API nuoroda: https://jsonplaceholder.typicode.com

1. Sukurti vartotojų puslapį (users), kuriame būtų atvaizduotas vartotojų sąrašas.
  1.1. Prie vartotojo turėtu būti jo vardas.
  1.2. Paspaudus ant vartotojo - nukreipiama į jo user puslapį.
  1.3. Prie vartotojo vardo turėtų būti parašytų post'ų skaičius.

2. Sukurti puslapį, kuriame bus atvaizduojami įrašai (posts). Kiekvienas įrašas turi:
  2.1. Pavadinimą. Tai turi būti nuoroda. Ji turi vesti į post.html puslapį.
  2.2. Autorių. Tai turi būti nuoroda. Ji turi vesti į user.html puslapį.
  2.3. Prie pavadinimo pridėti įrašo komentarų skaičių.

3. Tokiu pačiu principu, kaip ir vartotojų bei įrašų puslapiams, sukurti puslapį albumams (albums). Prie kiekvieno albumo turi būti:
  3.1. Parašytas jo pavadinimas.
  3.2. Parašytas vartotojo, sukūrusio šį albumą, vardas.
  3.3. Albume esančių nuotraukų skaičius.
  3.4. Viena nuotrauka.
  3.5. Šis elementas turi būti nuoroda.