CITIES užduotis:
0. Sukurti CitiesPage komponentą.

1. Jame sukurti masyvą, kuriame būtų 10 skirtingų miestų. Panaudoti anksčiau kurtą masyvą. Kiekvienas miestas turi būti objekto tipo ir turi turėti šiuos properties:
 1.1. name - miesto pavadinimas (string)
 1.2. population - miesto populiacija (number)
 1.3. location - (object)
   1.3.1. continent - žemynas (string)
   1.3.2. country - šalis (string)
 1.4. touristAttractions - lankytinos vietos (array)
 1.5. isCapital - reikšmė nurodanti ar miestas yra sostinė (boolean)

2. Atvaizduoti visų miestų informaciją sukuriant CityItem komponentą.

3.1. Jeigu miestas yra sostinė, tai:
 3.1.1. Prie miesto pavadinimo pridėti žodį capital, pvz.: Vilnius (capital)
 3.1.2. Prie miesto aprašymo pridėti tekstą, kuris nusako jog tai šalies sostinė, pvz.: „Vilnius is the capital of Lithuania."
 3.1.3. Jeigu miestas yra sostinė, tai prie apgaubiančio elemento pridėti klasę „capital".

4. Priklausomai nuo miesto lankytinų objektų kiekio, tekstas turi skirtis:
 4.1. Jeigu lankytina vieta tik viena, tai turėtų būti naudojama vienaskaita, pvz.: „Main Tourist attraction of Vilnius is".
 4.2. Jeigu lankytinų vietų yra daugiau, nei viena, tai tekstas turėtų būti daugiskaitoje, pvz. „Main Tourist attractions of Kaunas are".
 4.3. Jeigu lankytinų vietų nėra, tai tekstas neturėtų būti atvaizduojamas.

5. Jeigu miestų skaičius nėra porinis, tai paskutinio miesto plotis turi būti 100%, o visų kitų - 50%.

6. Sukurti formą, kurioje galima pridėti naują miestą į miestų state masyvą.


TODO UŽDUOTIS:
1. Sukurti 4 komponentus:
1.1. TodoPage (pradinis komponentas)
1.2. TodoForm (forma)
1.3. TodoList (visų todo užduočių sąrašas)
1.4. TodoItem (vienos todo užduoties komponentas)

2. Kiekviena sukurta užduotis turi turėti:
2.1. Unikalų id (prisideda automatiškai)
2.2. Sukūrimo datą (prisideda automatiškai)
2.3. Pavadinimą
2.4. Aprašymą
2.5. Done (nurodo ar užduotis jau atlikta)
2.6. Data iki kada užduotį reikia atlikti

3. Atvaizduoti kiek liko laiko iki užduoties deadline.
4. Pridėti galimybę pažymėti užduotį kaip atliktą.

5. Pridėti galimybę ištrinti užduotį.
6. Pridėti galimybę redaguoti užduotį. 
6.1. Redaguojant užduotį id ir sukūrimo data lieka tokie patys.
6.2. Redaguojant užduotį pridėti naują property, kuri nurodo kada buvo modifikuota užduotis. Redagavimo datą atvaizduoti ekrane.

7. Padaryti jog atliktos užduotys būtų atvaizduojamos pabaigoje, o dar neatliktos - pradžioje.

8. Pridėti galimybė filtruoti pagal užduočių pavadinimas ar aprašymus.